1ゲヘナモブ_先生！私のチョコを食べてください！
2トリモブ_先生！私のチョコを食べてください！
3アリウスモブ_先生！私のチョコを食べてください！
4正実モブ_先生！私のチョコを食べてください！
5ヴァルキューレモブ_先生！私のチョコを食べてください！(間)ちょっと！私が先なんだけど！どいてッ！(怒)
6ゲヘナモブ_邪魔しないで！先生はあなたのチョコより私のを食べたがっている！(怒)
7トリモブ_は？あんたのお粗末なチョコなんて、口に入れた途端吐き出すに決まってるでしょ！(怒)
8正実モブ_先生！私のを！私のを！
9アリウスモブ_あーんしてください先生！ほらっ！あーん！
10先生_みんな！ちょっと落ち着いて！(驚)
11ナレーション_話は少しさかのぼる
12チヒロ_よし、これで終わり
13キリノ_ありがとうございます！わざわざヴァルキューレに出向いてセキュリティ強化までしてくださって！(喜)
14チヒロ_いいよ別に、お礼なんて(間)私も以前の件でやっておかないととは思ってたからね
15先生_これで今年はワカ、災厄の狐のような事態は回避できるね！
16チヒロ_言っておくけど、先生も他人事じゃないからね？(間)シャーレのセキュリティだって、まだまだ安全じゃないんだから
17先生_でもこの前強化したってチヒロが
18チヒロ_半年も前だよ、それ(間)はぁ、後で予定の確認させて。できれば早いほうが助かる(間)それと、はいこれ
19先生_これは？
20チヒロ_さっきそこで買ったチョコ。今日ってバレンタインでしょ？
21キリノ_これはウイスキーボンボンですね！本官も先ほどそこで買いました！(間)先生！どうぞ受け取ってください！(喜)
22先生_あ、ありがとう(間)チヒロとキリノから2つずつの計4個(間)大丈夫かな
23チヒロ_どう？味のほうは
24先生_う、うん、美味しいよ。ありがとう2人とも
25キリノ_それはよかったです！(間)先生はお酒が好きだと聞いていたので絶対喜んでくれると思っていました！(喜)
26チヒロ_へぇ、初めて聞いた。そうなの？
27先生_え？いや、そうでもないし、むしろ弱(間)というかそんな情報どこで(間)誰からだろう
28黒服_ク！先生？今ウイスキーボンボンを食べましたね？！(間)そして私は間髪入れずに目的を告げるとしましょう！
29黒服_これからあなたには酔っぱらってもらい、生徒との愛の結晶を大量生産してもらいます(間)既に先生は酒好きという偽情報も拡散済み！
30黒服_生徒達はアルコールの入ったチョコを渡しに突撃してくることでしょう(間)私の計算ではあと4個、いや6個で先生は酔いが回り始めるとみました！(間)クック！チェックメイト
31先生_黒服！ちょ待っ！
32チヒロ_先生？何かあったの？
33先生_実は、かくかくしかじかなことになってしまって
34チヒロ_にわかには信じがたいけど、その焦りからして本当なんだろうね
35キリノ_ごめんなさい先生！本官はそんなつもりで渡したわけでは(泣)
36先生_分かってる。悪いのはあの、全身クロクロ観察者の変●なんだからね(間)とりあえず今はその黒服を見つけ出してボコボコにしてやらないと！(怒)
37チヒロ_じゃあ私はその人の場所を特定してみる
38キリノ_やはり先ほどの電話主は犯罪者でしたか(間)今すぐ行きましょう！本官は先生に同行します！
39先生_心強い
40キリノ_ところで先ほどからフブキの姿が見当たらないのですが
41先生_あれ？一緒だったよねたしか
